* Cree nuevo Schema para usuarios. Se conectan con Notes.
   - Manejo de Queries, Joins, para los debidos resultados. Estoy usando 'Populate'. 
* Cree un archivo , 'User', para agregar usuarios.
* Cree un archivo, 'userController', dentro de la carpeta Controller, para manejar los llamados a la DB realcionados con User
   - Se pueden Eliminar usuarios, completamente, y al mismo tiempo se eliminan todas las notas que este tenia registradas
* Comencé a usar 'Web Services' para el manejo de notificaciones. Uso esto en cámbio de 'node-notifier', porque me permite
  enviar notificaciones aun cuando la pagina no está abierta.
* Tambien desinstalé 'push.js' y 'node-notifier', e instalé 'web-push'